Estás siendo tan tonto.
Incluso si Zhang Qing realmente es la pequeña Nian
¿realmente la amas?
Pero toda la evidencia demuestra
que Zhang Qing es la pequeña Nian.
Le prometí
Me casaría con ella cuando fuéramos mayores.
mi chico,
no todo
necesita evidencia
o prueba constante.
A veces
solo necesitas
escucha tu corazón.
tu
Realmente debería pensar en ello.
Si no puedes verlo, no tendrás miedo.
No te preocupes, estoy aquí.
¿Cómo te las arreglas?
vivir en una villa tan bonita
¿Y todavía te vistes tan vulgarmente?
Estás haciendo que la Villa parezca barata.
Por suerte
Estoy aquí.
Cualquiera a quien estilo
Tiene que ser una belleza total.
Me aseguraré de que hagas
una entrada impresionante.